Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Өө, мучачо!
- ¿Qué?
- Encontré algo. Tienes que verlo.
"Жуманжи".
¿Un juego de mesa?
¿Quién juega estas cosas?
Пара, пара, зайлсхий.
За!
Ганчо.
Гольпе де Кабеза. Найз минь.
Golpe, golpe, contragolpe.
Golpe de cabeza. Пум!
Refri
¿Lo tienes?
Ло тенго.
Пердисте.
Casa del fenómeno en 20.
"... Бенжамин Франклин, үндэсний онцгой үзэл санаа...
...la que alimentó el fuego arrasador
de la expansión al oeste".
Спенсер? Би сайн уу?
Ээж ээ, ¿qué dijimos de tocar?
Se me hizo tarde.
¿Vas a ir con tu papá luego?
- Probablemente.
- Llévate tu EpiPen, y por favor...
Recuerda, el mundo es aterrador.
Cuídate mucho,
y te quiero con locura.
Nos vemos el Domingo.
Архи, гель
- Адиос, ээж ээ!
Үгүй ээ.
- Спенсер Гилпин үү? - Си, эл.
Me ayuda con las tareas
para mejorar mis notas.
Надад санаа байна.
Эл Pequeño Спенсер Гилпин.
- ¿Tus notas van bien?
- Sí, gracias a él.
Tienes que seguir en el equipo.
No me van a sacar del equipo.
Todo va a salir bien.
Сали Линда, тийм үү?
Sí.
Бетани Уолкер. Би acabo despertar.
Одио Мананас. #sinfiltro #amomivida
- Хола.
- Хола, Рефри.
Габардина уу?
- ¿Qué tiene?
- Ямар ч está lloviendo.
Пүүдийн хайрт. Nunca se sabe.
- За, ээжээ!
¿Podemos acelerar esto?
La casa del fenómeno me pone nervioso.
Тома.
- ¿Revisaste todo?
- Sí, lo revisé. Y le añadi...
...үндэслэлээрээ...
... эцсийн эцэст ...
...y un poco en medio.
Lo hubiera hecho yo,
pero no tenía tiempo.
Тийм ээ, ямар ч es la gran cosa.
Эстаба Пенсандо...
...ха sido muy divertido
trabajar en tus ensayos y tus tareas...
...перо эсте фин де семана,
эстаба пенсандо си...
Эсте фин де семана, sí.
- Хола, Рефри!
- Хола.
За юу?
Voy a ir con ella.
Сайн байна уу? Үүгээр зогсохгүй...
Яараарай, хөргөгч!
Пердон.
Та юу?
Да игуал.
No es que haya sido tu mejor amigo
durante toda tu niñez. Эста биен.
¿Тийм байна уу?
Нада, эрхэм ээ.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Pobre hombre. Аймшигтай...
...lo que le pasó a esa gente.
Эстаба хабландо дел мучачо.
¿Qué estás haciendo acá?
Estaba hablando con mi amigo.
Арван más cuidado
con dónde haraganeas.
Ноён Врике. Энтиендо.
Este mundo se traga
a chicos como tú.
СЕКУНДАРИЯ БРАНТФОРД
La puse hace dos horas,
y no ha comentado ni le ha gustado.
- Tú la viste.
- Sí, preciosa.
De verdad no sé qué le pasa.
Грациас. Y no pongo muchas cosas...
...sólo las suficientes
para ser relatede.
Hay una tipa detrás de ti.
Хола.
¿Hiciste una llamada
durante el examen?
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь шалгалт юм.
¿No te fijaste que otras personas
no lo han acabado?
Тийм үү?
Пердон, эмпезаре де нуево.
¿Үнэхээр ухамсартай хүн үү?
Mire, tengo problemas
en este momento y...
...estoy tan molesta como usted.
Лусинда, диго, хэвлэл мэдээллийн хямрал.
...me está apoyando como mujer,
y quizá usted también debería.
- Sólo cuelga.
- Un par de cosas y ya.
- Cuelga ya.
- Dos minutos y acabamos.
Y vas a ir a Detención.
Сиган кинонд los brazos! Корран!
Бетани, сайн байна уу!
Пердон!
Dicen que rompió con el futbolista.
Фуссфельд хот.
Вамос а практикт атрап ы тирар!
Busquen un compañero
y un balón. Рапидо!
Өө, Марта!
Марта, no puedes jugar sola.
Busca a alguien.
Эндэ, муэвтэ!
Үгүй ээ, тийм ээ.
Tienes que participar,
como todos los demás.
Үгүй ээ, ¿por qué venido байна уу?
Шаардлагатай.
- Марта.
- Тиене сентидо байхгүй.
Принстон руу орох шаардлагагүй...
... "¡Touchdown, 5 puntos!" гэснийг тоолохгүй.
Хэдий тийм ч их алдаа гарлаа, гэхдээ...
...es actividad fisica, que es saudable...
...con otras personas,
que también es saludable.
Y si lo intentas,
quizá hasta te diviertas.
¿Тэр үү? Та өөр тийшээ чиглүүлж байна уу?
Estamos en la escuela.
Debemos aprender cosas que importantan.
Ямар ч tenemos mucho tiempo en la vida.
Ямар ч quiero derrocharlo dedicándome
a ser algo como maestra de gimnasia.
Эсо соно мал.
Тийм ээ, крео.
Vas a ir a Detención.
Сэтгэгдэлтэй.
Эс де тэмер.
Спенсер Гилпин үү?
ЗАХИРАЛ
Сиентат, Спенсер.
¿Srta. Матерс?
"Үндэстний онцгой үзэл санаа, хоол хүнс...
...el fuego arrasador
de la expansión al oeste".
Ле суена, ноён Гилпин?
Үгүй
Es la última oración del ensayo de
Anthony sobre la expansión al oeste...
...y, casualmente,
es la última oración...
...de su ensayo sobre
la expansión del año pasado.
Сонирхолтой.
Тийм үү?
Sí. ¿Хэрэв үү?
Муй покас.
También usó "el fuego arrasador"...
...en sus ensayos sobre
el Motín del Té de Boston...
... la batalla de Gettysburg
y el movimiento sufragista femenino.
Hace mucho calor aquí.
Энтони, sé cuánto necesitas pasar
mi clase, pero no la vas a pasar así.
Ямар ч тэвчихгүй.
Трампа юу? Ямар ч муу трампа.
Yo tengo la culpa.
Энэ нь заавал байх ёстой.
¿Та заавал биелүүлэх ёстой...
...a que te hiciera escribir su ensayo?
Sí.
Мира, чи юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Би sacaron del equipo.
Надаас хөөгдөж байна.
No eres el único que está
viviendo peligrosamente.
- ¿Viviendo peligrosamente?
- Sí.
Esto es lo más peligroso
que he hecho en mi vida.
Сайн байна уу.
Estoy pagando el precio.
Qué grupo tan entretenido.
Bienvenidos and Detención.
- ¿Sí, Spencer?
- Sólo quiero pedir perdón.
- Gracias.
- Найруулагч Бентли, та ганцаараа...
Бетани, пор ивээл.
Ustedes saben lo que hicieron.
Deberían estar pensando en esto:
Квинс хүү...
... нэн даруй...
...y quiénes quieren ser.
Tienen una sola vida.
Deben decidir cómo van a vivirla.
Боломжит...
...no hay mejor lugar
para reflexionar que en Detención.
Левантенс, одоохондоо. Вамос.
Тооцооллын төвийг хөрвүүлдэг.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Estas revistas van a ir
a la planta de reciclaje.
Гэсэн хэдий ч бэлдэж байна.
Parece que hay que quitarles...
... өнөөдөр Лас Грапас.
Lo que no acaben hoy
lo pueden acabar mañana.
- ¡Mañana es sábado!
- ¿Por no querer jugar?
Ямар ч creo que pueda.
- Es justo.
- Каллат.
Les sugiero que empiecen.
Эскожан сус армас.
¿Para qué necesitan
una bola de bolos?
¿No hay senal?
¿Este día podría ponerse peor?
¿Vas a ayudarnos?
¿O eres demasiado bonita?
Шар буурцагны демасиадо бонита.
Web hoy үүнийг ажиглаж болно.
Ямар ч estaba observando
de una manera rara.
Sólo estaba en el cuarto.
Estamos en la misma clase.
Би үнэхээр...
...le dijiste cosas muy inteligentes
sobre por qué la clase es mala y...
...sobre otros temas.
Грациас.
Sí.
ПАРА ДОНАР
Өө. Тийм үү?
Үгүй ээ.
Nintendo антигуо яг юу вэ?
Крео байхгүй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
"Un juego para los que
desean encontrar...
...уна манера де су мундо дежар".
BIENVENIDOS A JUMANJI
"Жуманжи".
Grapas, chicos. Гранас.
Жуманжи. Энэ нь ямар утгатай вэ?
Тенго санаа байхгүй.
Ямар ч conozco ese juego.
СЕЛЕКСИОНА ХҮН
Куаль эскожо?
Үгүй ээ. Ямар ч creo que импортлох.
Жефферсон "Hidroplano" McDonough,
pilot and sinvergüenza.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Эскож отро.
Франклин "Эл Брибон" Финбар.
Parece un tipo temible.
Амьтан судлал...
... үнэхээр гайхалтай.
Ахора ту.
Эмч Смолдер Бравстоун.
ARQUEÓLOGO
EXPLORADOR
Бетани, юу гэж бодож байна?
Эста биен.
Сайн байна уу...
...Шэлли Оберон...
...el genio con curvas.
Грапас, Вен. Та тока.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эспера, ¿sólo unos minutos?
- Será divertido.
- Ямар ч le gusta divertirse.
Эста биен.
Quizá sea la cosa más banal
que haya hecho.
Сайн байна уу.
RUBY ROUNDHOUSE
MATA HOMBRES
¡Bienvenidos and Jumanji!
Амжилттай юу?
Кортоциркуито болоорой!
Десконецтало!
¿Qué sucede?
¿Qué tienen tus manos?
- ¿Qué te pasa?
- Үгүй ээ.
Спенсер!
Өө, Диос!
Чөтгөрүүд үү? Өө, үгүй!
Аймшигтай...!
Чикос уу?
Үгүй ээ.
¿Dónde está mi pelo?
¿Qué de...?
Өө, Диос!
¿Qué clase de estúpido...?
- ¿Quién eres?
- ¿Quién eres tú?
Квин Эс Элла?
Квинс хүү Устедес үү?
¿Тэр чөтгөр гэж үү?
За, Диос!
- ¿Qué tiene mi voz?
- ¡Заа!
- ¿Dónde estoy?
- ¡Me estás aplastando!
Зайлшгүй!
Чөтгөрүүд үү?
¿Qué paso con...
...el resto de mí?
¿Qué es esto?
¿Qué traigo en la espalda?
Өө, Диос!
Рефри?
За, шар буурцаг Refri. ¿Quién eres tú?
- Шар буурцаг Спенсер. - ¿Qué?
Боломжгүй. Амжилттай юу?
Creo Que...
...estamos en el juego.
- ¿Пердон?
- ¿De qué hablas?
De alguna manera, no sé cómo,
creo que el juego nos succionó.
Nos volvimos los avatares
que escogimos.
Тийм ээ, Спенсер...
...гэхдээ намайг Доктор Смолдер Бравстоун ч мөн адил.
Спенсер үү?
Яг тийм. Шар буурцаг Спенсер.
Чухал ач холбогдолтой...
..."Эль Алсе" Финбар.
Lo dice en tu chaleco.
- Марта?
- Sí.
Tú eres Ruby Roundhouse.
Y, Бетани...
...tú eres el Профессор Шелли Оберон.
Харин "Шелли" гэж дэбэ серофидо де Шелдон.
¿De qué hablas?
Өө, Диос! Тиен разон.
Чи...
... Спенсер үү? Ту?
Спенсер шар буурцагтай адилхан.
Энэ бол Спенсер юм.
Энэ нь таны хувьд чухал ач холбогдолтой ...
...за шар буурцаг...
Эспера! Бетани, үгүй!
Үгүй!
Soy un hombre cuarentón gordo.
Тэнго un tatuaje!
Mi mama me va a matar
por hacerme un tatuaje.
Тийм үү?
Yo también tengo uno.
Вес.
Дараа нь!
¿Телефоно байна уу?
¿Пор qué traigo esta ropa
en la Selva?
¿Unos shorts y un top de piel?
¿Qué es esto?
Parezco un gnomo de jardín.
¿Dónde está mi teléfono?
- ¿Qué importa?
- ¡Тенемос los cuerpos de otros!
Ямар ч чухал ач холбогдолтой зүйл байхгүй.
¿Ямар ч цаг хугацаа байхгүй...
...para llamar o mandar un mensaje?
¿O cambiar mi situación a:
"Atrapado en un juego de video"?
Yo no tengo mi antihistamínico,
y soy allérgico a casi todo.
Тийм ээ, үгүй.
¿Тиений харшилтай байна уу, Спенсер?
Би 60 см өндөр байна!
Чикос, esto no puede suceder.
Коматай холбоотой асуултууд.
Жунтос? ¿Кома juntos байна уу?
Энэ нь тодорхой юм.
Esa máquina vieja
debió electrocutarnos.
Өө, Диос!
- ¡Más vale que te metas y la salves!
- ¡No me meteré!
- ¡Métete tú!
- ¡Yo traigo una mochila!
Nadie se mete en el agua
con una mochila.
Ай!
Бетани!
Эстэц үү?
Eso fue intenso.
No puedo con este lugar.
¿Тэ пасо?
Me comió un rinoceronte.
Y luego caí 300 м del cielo.
Sí. Eso es lo que vimos.
Fue un hipopótamo. Бүх зүйлд дуртай хүү.
Son veloces como los caballos,
y muerden con 8100 newtons de fuerza.
- ¿Cómo sé eso?
- Eres experto en zoología.
- ¿Qué?
- ¿Sigo siendo un viejo gordo?
Би маш их байна.
¿Por qué no les molesta esto?
Диго, кайо дел циело y...
Чикос уу?
Бетани, парат. Бетани, парат!
Доктор Бравстоун! Биенвенидо ба Жуманжи!
Юу ч биш.
¡Súbanse!
Корран!
Доктор Бравстоун.
Famoso arqueólogo
y explorador internacional.
Conocido en los siete continentes
por sus heroicas proezas.
Сайн байна уу?
Es un honor conocerlo por fin.
Y no me da pena decir
que es aún más apuesto en persona.
Грациас.
¿Quien ested?
Найджел Биллингсли,
¡Ruby Roundhouse, маш сайн байна!
Биенвенида ба Жуманжи!
Тэр estado ansioso de que llegaran.
Como saben,
Jumanji está en grave peligro.
Ustedes cuatro
nos quitarán la maldición.
- ¿La maldición?
- ¿Cuál maldición?
Татаж авах. ¿Телефоно байна уу?
Профессор Шелдон Оберон!
¡Биенвенидо ба Жуманжи!
Найджел Биллингсли тэргүүлж байна.
Estaba ansioso de que llegara.
¿Тиймээ юу?
Creo que es un PNJ.
¿Un qué?
Explícamelo, por favor.
Un personaje no jugador.
Es parte del juego.
Contesta todas las preguntas
consusrespuestas programadas.
Энтиендо. Тийм ээ, би кларо.
Франклин "Эл Ратон" Финбар!
Биенвенидо ба Жуманжи!
"Bribón", "Ratón" биш.
Үгүй ээ, ми буэн сеньор.
Эстой сегуро que es "Ratón".
"Ратон" уу?
Un apodo debido a su diminuta
estatura y su personalidad adorable.
Sabía que vendría. Доктор Бравестон.
Секуаз?
Доктор Бравстоуныг...
...lo rescató de las garras
de un cacique en la selva de Perú...
- ... nunca se ha separado de él.
- Кларо.
¿Podemos volver
a lo de la maldición?
Todo está documentado
en mi carta.
Léala en voz alta.
Үгүй ээ...
Кларо.
"Le escribo acerca de nuestra
situación desesperada...
...en Jumanji. Necesitamos su ayuda".
Чикос?
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué demonios está pasando?
Creo que es una secuencia cinemática.
Мухос juegos la tienen.
Una peliculita para contar
los antecedentes.
Өө, Найжел Биллингсли...
...el guía de campo de Jumanji.
Би contrató su exsocio,
su némesis actual...
...эль профессор Рассел Ван Пелт,
para dirigir una expición.
El Profesor había venido...
...a buscar el famoso
Templo del Jaguar...
...el lugar de reposo de la sagrada
Joya de Jumanji.
Como usted sabe mejor que nadie...
...la Joya era su gran obsesión.
Y tras años de investigación...
...él creyó haber descubierto
su paradero.
Пүүе сэр?
¿Por fin la encontré?
Van Pelt me dijo que quería encontrar
la Joya para escribir sobre ella.
Байна!
Yo no sabía que quería
apoderarse de la Joya.
Маш сайн!
Dice la leyenda que el Jaguar cuida
a Jumanji, y aquel que lo ciegue...
...será consumido
por un poder oscuro.
Van Pelt asumió el dominio
de todas las criaturas de Jumanji...
...poseyéndolas, controlándolas.
Y una espantosa maldición
se esparció en esta placida tierra.
Le rogué que la devolviera.
Pero una vez que la tenía
en su poder, jamás la podía soltar.
Así que esperé a que
se durmieran esa noche...
...би lance.
Трэйганме esa joya!
Энэ нь маш их таалагдсан!
Муй биэн. Aquí la tiene.
Con la ayuda de sus compañeros,
usen sus habilidades...
...para regresar la Joya al ojo
del Jaguar y quitar la maldición.
Inmediato-г сонгох.
- Ла вердад, крео...
- ¡Буена суерте!
La suerte de Jumanji
está en sus manos.
Y recuerde:
Recitaré en verso su misión.
Devuelva la Joya y very la maldición.
Si desea del juego salir
debe salvar Jumanji y su nombre decir.
Маш сайн. La suerte de Jumanji
está en sus manos. Y recuerde:
- Recitaré en verso su misión.
- Lo está repitiendo.
Дэвюэлва ла Жоя үнэхээр la maldición.
Si desea del juego salir...
...debe salvar Jumanji
y su nombre decir.
Эста биен. Tú puedes con esto.
En la vida real, la gente te adora.
Puedes seducir a cualquiera.
¿Eso es lo que te dices
cuando tienes miedo?
¿Puedes dejar de juzgarme
dos segundos?
Ромпо con Noah, me vuelvo hombre...
...y no encuentro mi teléfono!
¡Puedo alterarme!
Доктор Бравстоун, Жуманжигийн зураг.
Debe ir al bazar
y encontrar la parte faltante.
- Al bazar.
- ¿La parte faltante de qué?
Сайн байна уу!
¿No nos puede llevar a la estatua гэж үү?
Y recuerde:
Si desea del juego salir...
...debe salvar Jumanji
y su nombre decir.
¿Тэргүй байна уу?
- Үгүй.
- Анда.
Eres el único que tiene mochila.
Ахора уу? Tenemos un mapa.
¿Debemos ir y encontrar...?
Эл базар, супонго.
Devolvemos la Joya болон la estatua
del Jaguar, y nos vamos. Fácil.
¿Por qué no podemos irnos
y parar el juego sin hacer nada más?
Tenemos que acabar el juego.
Крео...
...que tenemos que salvar Jumanji.
Карамба, варонил.
Лорес байхгүй, ллор байхгүй.
Лорес байхгүй.
Aquí hay muchas enfermedades.
Өндөр илчлэг.
Видео бичлэгийг үзэх боломжтой.
Es lo que hago.
Le dedico la mayoría del tiempo.
Эн ун жуего como este, hay niveles.
Para acabar el juego,
hay que superar los niveles.
El nivel de dificultad aumenta.
Acabamos los niveles...
¿Учирсан уу?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Цэвэршсэн үү? Qué bien.
Estamos en buenas manos.
Биен. Ла parte faltante, supongo.
Eso debe de ser
lo que buscamos.
Газрын зураг.
El problema es
que aquí no hay nada.
¿Cómo que "nada"?
Es un mapa, como nos dijo.
Jumanji газрын зураг.
- Картографи.
- ¿Qué es eso?
El studio de mapas.
Era una habilidad de Oberon.
За! Циерто!
Entonces tú no puedes
ver esto, ¿pero yo sí?
Los personajes tienen
ciertas habilidades.
Tiene que haber una manera
de acceder a...
FORTALEZAS - DEBILIDADES
Тийм үү?
"Форталезас: Темерарио.
Эскалар. Велоцидад.
Бумеранг.
Intensidad ardiente".
Та юу гэж бодож байна вэ?
- ¿Qué pasó?
- "Ardiste" un poco.
"Дебилидад".
ДЕБИЛИДАД: НИНГУНА
"Нингуна" уу?
Тийм үү? Жагсаалтанд орох уу?
Creo que oprimí mi...
... асар том цээжний булчин.
- Ла зона де лос печос. Тэ enseño.
- ¡Альежате де ми!
Аль аль нь oprímelo aquí
para que veamos cómo funciona.
"Форталеза: Каратэ, Тай Чи, Айкидо".
¿"Пелеар Байландо"?
Пелеар Байландо уу? Тийм гэж үү?
"Дебилидад:
Венено".
ФОРТАЛЕЗАС: КАРТОГРАФИА, ARQUEOLOGÍA, PALEONTOLOGÍA
Цуврал уу?
ДЕБИЛИДАД: АГУАНТЕ
Палеонтологи. Энэ нь ямар утгатай вэ?
El estudio de fosiles, creo.
Es medio cool.
Le dice la bella karateka
al viejo sin aguante.
Форталезас:
ЗООЛОГИЯ, ПОРТА АРМАС
Одио гайхалтай.
"Дебилидад:
Пастел".
Sí, pastel es mi debilidad.
Así como velocidad y fuerza.
La fuerza es mi debilidad.
Pregunta: ¿Cómo puede ser
fuerza mi debilidad?
Тайлбарлах хэрэгтэй.
¿Y para qué necesito velocidad?
¿Por qué necesito ser veloz...
...si me persigue
una enorme cebra asesina...
...y tengo este sombrero absurdo?
También eres un buen porta armas.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Creo que significa que cargas
mis armas en tu mochila...
...y me las das cuando y si las necesito.
Чикос! Газрын зураг, está...
...камбиандо.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué шоо?
Ямар ч шоо байхгүй ...
...pero hace un minuto
no decía esto, y axora lo dice.
Шоо:
"El poderoso rugido".
Үгүй ээ, би густа Эсо. Би тайвширлаа.
- ¿Qué más?
- Буэно, чи үнэхээр...
... шоо: "De lo profundo".
El hipopótamo salió de lo profundo.
El que...
Sí, la cosa que hizo la cosa.
Pasando a lo que sigue.
Si "De lo profundo" es el primer nivel,
"El poderoso rugido" es el segundo.
Пара donde?
Эста биен. Си эсо эсо...
... y eso está aquí...
Aquí mismo, Creo.
Та юу гэж бодож байна?
Корран!
Эсперен!
Рапидо, пирнас!
¿Por qué corro tan lento?
Өө, Диос!
Испани!
Сепарент!
Вая.
Вамос!
- ¡Tienen unas armas enormes!
- ¿Sí? Хүү нь тийм үү?
- ¡Dame tu mochila!
- ¿Para qué?
Мис armas están en tu mochila.
Агачате!
Ахи.
¿Тус зэвсэг?
Үгүй ээ...
Тийм үү?
- Sí. Boomerang, una de mis fortalezas.
- ¿Qué vas a hacer con él?
Үгүй ээ, матарлос, супонго.
- ¿Matarlos con eso?
- ¿Хай opción?
Куидадо.
Мира Эсто.
- Сайн байна уу.
¿Quieres que busque una pelotita...
...para que la tires
y no sirva de nada?
Өө, үгүй!
Үр дүн гарлаа!
-Тийм ээ! Вамонос!
Ямар ч боломжгүй!
- ¡Súbete a mi espalda!
- Prefiero morir.
- ¡Súbete!
- Үгүй ээ.
Бажаме! Спенсер!
Бажаме!
Үгүй ээ!
- ¡Tenemos que saltar!
- ¿Estás loca?
¡Одоо илүүд үздэг!
Давс!
- Марта! - Давс!
- ¡Tenemos que saltar!
- ¡Quizá no sea profundo!
Тэмдэглэгээ que echarnos!
Салтар байна! Салта!
¡Creo que me está dando un infarto!
¡Үгүй ээ!
¡Ese fue el momento más humillante
de mi vida! Хакер гэж үгүй!
Томэ муча агуа.
Би хирерон.
Өө, үгүй.
Марта?
Эсперен. ¿Qué le paso?
Эста муерта? Чи юу?
Хоёрдугаарт.
¿Чөтгөрүүд байна уу...?
- Заа!
Creo que sí.
- ¡Заа!
¿Les importa que esté bien?
¿Soy una plataforma de aterrizaje?
Me lo imaginaba.
Cada uno tiene tres vidas.
Los tatuajes en los brazos...
- Мира эль таманьо де эсо.
- ¡Спенсер!
- ¿Qué decías?
- Es el número de vidas.
Bethany se la comieron,
sólo tiene dos líneas.
Тиен разон.
Эсперен. ¿Qué pasa si usamos
todas nuestras vidas?
Хэвийн, онцгой ач холбогдолтой...
...que se acabó el juego.
¿Cómo que se acabó el juego?
¿Quieres decir que
nos podemos morir aquí?
Эстой сегуро байхгүй.
¿Үгүй ээ, Дон Женио де лос Жуэгос?
Нунка хабиа estado dentro de uno!
Аси que no estoy seguro,
pero me temo...
... que todos podemos morirnos.
Eso es lo que más
me preocupa axora.
Хас que buscar la parte faltante.
Hay un pueblo del otro lado
de esta montaña.
Quizá sea el bazar.
- Вамонос.
- Эспера.
Primero tengo que orinar.
Llevo todo el día temiendo esto...
...pero yo también.
¿Намайг өөрөөсөө холдуулж байна уу?
Quizá necesite tu ayuda.
Тийм ээ, кларо. Аюудо.
¿Тэр үү?
Es fácil. Te abres la bragueta,
lo sacas y disparas.
Acuédate de apuntar.
Маш чухал.
Ай, де вердад tengo
un pene pegado a mi cuerpo.
Марта, маш их баяртай байна!
Үгүй ээ, эрхэм ээ!
- ¿Es la primera vez que lo ves?
- Sí, no quería mirar.
Yo miré el mío
a los 20 segundos de llegar.
Намайг гадна талаас нь сурвалжлагч que pude
traer una cosa del mundo.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- ¿Эстас Мирандо?
- Пердон.
- ¡No puedes mirar acá!
- Nunca se mira. Үгүй ээ.
Буэно, портте биен.
Lo tomaremos con calma,
y nadie se lastimará. Сайн уу?
- Dispara.
- Y apunta. Олвидс байхгүй.
Y Dale con apuntar. ¿Тэ пасо?
Ямар ч quiero hablar de eso
delante de una chica.
Маш сайн байна!
- Гайхалтай, ¿үгүй юу?
- Sí, porque tienes un asa.
Instagram дээр ямар ч хамаагүй.
Bravestone.
Él y toda su gente.
Эскапарон байна уу?
Los perdimos en la selva.
Урьдчилан таамаглаж байна.
Эрхэм дарга аа?
Llamaré a todas las criaturas
y болон todos los soldados para cazarlos.
Para reclamar lo que es mío.
Бускалос.
Cuidado con dónde pisan.
No quiero que se tuerzan un tobillo.
- Надад lo torcí en un campamento...
- Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
- ¿Me prestas tu saco?
- Sí, claro.
- Gracias.
- ¿Тийм байна уу?
Би бикинитэй болно.
- Lo hice una vez. Би castigaron.
- Кларо.
A Noah le gusta la ropa reveladora.
Es la clave de nuestra relación.
Уй.
Qué eleştiri.
No puedo abrir la boca cerca de ti.
Ni siquiera me conoces,
pero decidiste que me odias.
Одоохондоо. Үгүй ээ.
- ¿Надад одиас биш үү?
- Үгүй ээ.
Sólo creo que vives
en la burbuja de la chica секси.
En la que todos te tratan
como una princesa o un objeto.
Quizá te vuelva un poco...
... egocentrica эсвэл algo.
Би паресе Жусто.
¿Про crees que eres tan шүүмжлэл...
...porque temes
no caerle bien a la gente...
...así que los desprecias primero?
Үгүй
Quizá...
Эста биен.
Sólo digo que eres un bombón.
Enorgullécete.
Грациас.
Супонго.
Спенсер.
- ¿Por qué te enojas conmigo?
- ¿Por qué?
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Hiciste que me echaran del equipo.
Luego me metiste en...
...en esta cosa rara.
Y te preguntas
por qué no somos amigos.
¿Пор esto you somos amigos?
¿Porque no querías quedarte
varado en Jumanji? Ло крео байхгүй.
No somos amigos porque no soy
suficientemente cool para ti...
...así que fingiste que no me conocías.
Хажуугаар нь надад хэрэгтэй зүйл байхгүй.
Con razón no sabes nada
de la expansión al oeste.
Тийм үү?
Сайн байна уу? Шар буурцаг байхгүй.
Te pedí que me hicieras un solo favor.
"Haz mi tarea para que no me echen
del equipo", y metiste la pata.
No puedo hacer la cosa
para la que soy bueno por tu culpa.
Debería darte una paliza.
- Me gustaría que intentaras.
- ¿Qué dijiste?
Ya veo que está pasando.
Чикос!
¿Crees que porque mides
unos dos metros...
...y pesas unos 120 кг,
te voy a tener miedo?
Та үнэхээр crees байна уу?
Quizá.
Déjame decirte una cosa.
Sigues siendo el mismo niño molesto
del que he querido deshacerme.
Нада ха камбидо.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Тарадо.
Спенсер!
- Ло матасте!
Калменсе! Регресс байна.
Үгүй би Ламес Тарадо.
Үгүй ээ.
Тийм үү, Спенсер?
O te empujaré a ti.
Би гольпист уу?
- Рефри, үгүй.
- Sí.
Би сайн уу...?
Баста!
Ямар ч podemos desperdiciar vidas.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ямар ч таашаал аваагүй...
...tenemos que hacer esto juntos.
Дахин давтаарай.
¿Тэнемос que hacer esto juntos байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ "ардиендо".
Байгалийн жамаараа.
- ¿Qué hacemos?
- Buscamos lo que falta del mapa.
¿Preguntamos donde está?
Echamos un vistazo, registramos
el lugar, маш чухал...
...хай que ser discretos.
Рационууд! Яриагаа сайн ойлгоорой!
¿Alguien tiene dinero?
Me muero de hambre.
Рационууд!
Яриагаа сайн ойлгоорой!
El juego nos está diciendo
que cuidemos de nuestra salud.
- Necesitamos comer.
- Deja de hacer eso.
Куэ Рико. Үгүй тэр comido pan
desde que tenía 9 años.
- ¿En serio?
- Por algo tengo estos abdominales.
Déjame probar eso.
Эспере, ¿qué esto?
Es mi famoso pastel.
Пастел уу?
Bethany, Dijiste Que era pan.
Se me había olvidado a qué sabía.
¿Cómo se te olvida...?
Би тэгэх үү?
Эстой тэмбландо?
¿Tengo una erupción?
- ¿Sigo siendo negro?
- Sí.
Вердад уу? Эстамос биэн.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Эстой биэн.
Магадлалын ач холбогдол нь ямар ч өнгөт тэсвэртэй.
Үгүй ээ.
Чөтгөрүүд үү?
- Como dije, hay que ser discretos.
- También dijiste: "Coman".
- Яруухан! ❓Тэгээрэй!
Доктор Бравстоун.
Qué bien que haya venido.
Jumanji lo necesita.
Грациас. Би маш их баяртай байна.
- Pregúntale sobre el mapa.
- Cierto.
Хола. Өө, Бетани.
Диго, эль профессор Шелли... Алго.
Soy un doctor de mapas, y tengo
un mapa al que le falta un pedazo.
Доктор Бравстоун.
Qué bien que haya venido.
Jumanji lo necesita.
Гросеро.
Buscamos la parte que falta.
Lo que necesitan está en la canasta.
Un paso en falso
y la muerte los alcanza.
Confíen el uno en el otro,
y nunca parpadeen.
La parte faltante
no es lo que creen.
Өө, ээжээ.
Buena suerte, poderoso héroe.
Jumanji lo necesita.
Ya lo sabemos.
Ло dicho varias veces-тэй.
Entonces...
...se me ocurre que hay...
...una serpiente ahí o algo.
Sí. Bravestone-д хөдөлмөрлөхийн тулд.
- ¿Por qué para Bravestone?
- Porque eres el héroe.
Lo oíste: "Jumanji lo necesita". Анда.
Ямар ч хэцүү!
Сайн байна уу!
Уна мамба негра!
Эс уна мамба.
Un cuarto de miligramo
de su veneno es mortal.
Tienes un hormigueo
en las extremidades
y fiebre, te sale espuma
por la boca, y te da ataxia...
...una pérdida del control muscular.
¿Cómo supe eso?
- ¿Qué hacemos?
- ¿Viste algo más?
Үгүй ээ! Ямар ч цаг хугацаа байхгүй!
"Confíen el uno en el otro
y nunca parpadeen".
Чикос, creo que es
una contienda de miradas.
¿De qué hablas?
- Пиенсенло. "Nunca parpadeen".
- Creo que tiene razón.
En el campamento decían que
si ves una víbora, no te muevas.
Alguien tiene que hacer contacto
visual y no parpadear.
Y entonces Спенсер meterá la mano
y agarrará lo que hay.
- ¿Por qué yo de nuevo?
- Porque eres Bravestone.
¿Quién puede mirar sin parpadear?
Yo soy fabulosa para eso.
Эсте es tu momento.
Анда, Бетани.
Диме Куандо.
Ахора.
Ямар сайндаа?
- Quitarle los colmillos.
- ¿Qué?
Se jala la boca desde el punto
ciego para desorientarla.
Хажуу que tener cuidado con la glándula
y el ducto secundario.
Luego hay que
arrancarle los colmillos...
... де ла кабеза.
Ямар ч эрин una contienda de miradas.
"Confíen el uno en el otro
y nunca parpadeen".
Ustedes confiaron en mí,
y le saqué los colmillos.
Ло логре, ё hice eso.
- Sí, tú lo hiciste.
- Gracias.
Sí.
Кларо.
Ойган, esto no parece
una parte de un mapa.
¿La parte faltante es un elefante?
Хадлан бичнэ үү.
"Намайг Куандо...
...empiecen el ascenso".
¿"Empiecen el ascenso"?
¿Cuando veamos un elefante?
Le quité los colmillos a una víbora.
Entonces, busquen un elefante.
Debe de ser el siguiente
nivel del juego.
Ойган!
Корран!
Куидадо!
Давс!
- Салта!
Te advierto que creo
que pego muy fuerte.
Пара.
Пара, пара, зайлсхий, bloquea!
Ганчо.
Агачате! Эстрелла кабеза!
За!
Агачате! Блокиа!
Пум!
Зайл!
Голпиа!
Контра ла паред!
Qué locura.
Vamos a hacer esto.
Гайхалтай юу?
Toma, ponlo en mi mochila.
Зайл! Кабезазо!
Технологийн аялал!
Өө, эмч ээ. Куанто цаг.
Creo que tiene algo
que me pertenece.
Sólo nos queremos ir a casa.
- Рапидо! Венган конмиго! Деприса!
- Агарренло!
Рапидо!
Ака абажо! Бажен! Пронто!
Necesito que me sigan y que hagan
lo que les diga. Рапидо!
Ай, estoy muy emocionado.
Тийен санаа байхгүй.
- ¿De verdad?
- Muy emocionado.
Los vi en el bazar y pensé: "Боломжгүй".
Гэсэн хэдий ч: "Son ellos".
¡Espaldas contra la pared!
За, чиелос!
Сигамос аделанте.
Fíjense donde pisan.
- ¿Quién eres?
- ¿Y quiénes crees que somos?
Cierto. Disculpen.
Voy a retroceder un poco.
Өө. ¿Eres el piloto?
¿"Hidroplano" algo?
Тийм ээ, тийм ээ.
Eres el que no podíamos escoger.
¿También estás en el juego?
Писен Лос Бланкос байхгүй.
Ю альто.
Qué peliagudo.
Qué juego tan espantoso.
Муй биэн. Voy a agarrar la tabla.
Сиганме.
Куидадо. Es una manera
espantosa de morir.
Өө, Диос!
Эсо эс.
Венган.
Өө. Le saqué los colmillos
a una víbora. Un poco de respeto.
- Хола.
Венган!
Сайн байна уу, Алекс.
Өө, Спенсер Гилпин.
Марта, Рефри, Бетани.
Бетани? Чика байна уу?
Уна мужер.
Бодит байдал, асуултууд.
Se escaparon.
Parece que con ayuda.
Гидроплано.
Debió salir de su agujero.
Пердонем, Жефе.
Арга ч үгүй ​​биз.
Тийм ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Маргарита. Es una de mis fortalezas.
Eso y pilotear.
Aunque me derribaron
un par de orangutanes en cazas...
...así que quizá no sea muy bueno.
Сайн байна уу.
- Gracias.
- Де нада.
- Nunca había tomado спирт.
- Yo tampoco.
Чи юу? Чөтгөрүүд үү?
Лхайм.
- Ya tomé suficiente.
- Муй рико.
Би тийм үү?
Алекс, ¿por qué tienes tantas velas?
Лимонсилло. Una de mis debilidades
son los шумуул...
...lo cual es una lata cuando vives
sólo en una choza en la selva.
Эс солтеро.
¿Quién es Este?
¿Квин эс Алан Парриш уу?
АЛАН ПАРРИШ ЭСТУВО АКВИ
Él construyó este lugar.
¿Otra gente se atoró aquí?
Sí. Es la casa de Alan Parrish.
Yo sólo vivo en ella.
Энтонс, Алекс, диме...
...¿cuánto tiempo llevas en el juego?
Эстой сегуро байхгүй. El tiempo es raro aquí.
Pero unos meses, mínimo.
- ¿Unos meses?
- ¿Qué?
Тиймээс ямар ч тээврийн хэрэгсэл байхгүй.
Тээвэрлэх үү?
Es el siguiente nivel.
La primera vez,
mi globo ni siquiera se elevó.
Y luego pasó la cosa del avión
que mencioné.
Y cuando vi que sólo
me quedaba una vida...
...me di cuenta de que estaba frito,
que no iba a poder salir sólo.
Ямар ч podía protecterme
contra las cosas que me atacaban.
No puedes matar a una mamba
con una bebida.
Claro que no.
Se necesita un zoólogo.
Nos podemos ayudar unos a otros.
Tú conoces bien el juego.
Nosotros tenemos muchas fortalezas.
Тийм ээ, somos bastante buenos juntos.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Си мето ла пата отра вез, се акабо.
Би санаагаа олсонгүй.
Jumanji-д ямар ч quiero Morir.
Debemos mantenernos unidos.
Si lo hacemos, podemos ganar.
Ай, tú eres la parte faltante.
Tú eres lo que teníamos que encontrar.
La pista era ir al bazar
y encontrar la parte faltante.
Элефанте эрин гэж байхгүй.
- ¿Эрин үү?
- Sí.
Найзууд...
...хагамосло.
¿Та томар Эс Маргарита уу?
- Ya tomaste bastante.
- Qué rica margarita.
Ahí está.
El cobertizo de transporte.
Хай өнөөдөр clase de vehículos dentro.
Хай que agarrar uno, cruzar el cañón
e ir a la estatua del Jaguar.
Veo el cobertizo, veo el cañón,
pero noveo la statua.
Энэ нь үнэхээр чухал юм.
Эсо дижо элла.
¿Эстас боррачо, Рефри?
¿De qué hablas? Эстотой боррачо байхгүй.
Эста боррачо.
Me tomé tres margaritas chiquitas.
- Tienes la mitad de tu tamaño normal.
- Да игуал.
¿Ямар уу? Хадлан хамгаалагчид.
- Yo esperé a que se fueran.
- ¿Cuánto tardaron?
Маш сайн.
Нос вамос а морир!
Буэно. Б төлөвлөгөө.
Quizá haya otra puerta,
pero tenemos que distraerlos.
Би уу.
Distraer a chicos es lo que hago.
Él juega juegos, yo distraigo a chicos.
Бетани, te tengo una mala noticia.
Яа no tienes...
...tu kit de herramientas.
Хабло де ми байхгүй.
¿За?
Tienes que coquetear
y distraerlos mientras entramos.
Үгүй! Ямар ч puedo coquetear
con unos soldados que ni conozco.
Ya lo sé,
pero no tenemos una idea mejor.
Ямар ч зүйл байхгүй. Де вердад, пуэдо байхгүй.
Ямар ч puedo hablar con los chicos.
Шар буурцагны амтат шар буурцаг.
Te puedo dar unos consejos.
Үгүй ээ, disculpen.
Se nos tiene que ocurrir otro plan.
Ямар ч voy a hacer eso.
Sólo tienes que distraerlos
hasta que podamos entrar.
Ямар ч creo que pueda. Шар буурцаг байхгүй ...
Ямар ч шар буурцаг realmente una chica temible.
¿De qué hablas? Эрес маш амархан.
Puedes hacer lo que sea.
Хермосо, Спенсер.
¿Quieren que les бэлтгэх
una cena con velas?
¿O se quieren largar de aquí?
Эста биен. Enséñame cómo se hace.
La clase está en sesión.
Вен, Чика. Мира y aprende.
¿Qué quisiste decir
con eso de "cena con velas" гэж үү?
¿De qué hablas?
Tú lo dijiste, Martha y yo.
Cena con velas. Энэ нь ямар утгатай вэ?
Спенсер, үнэхээр чика байна.
¿За?
Cuando se coquetea, la clave es...
...hacer que te miren
sin que sepan que tú lo sabes.
Cuando traten de hablarte, хариулагч de tres maneras:
Haciéndote la tonta,
la super interesada o la arpía.
Dependiendo de qué clase de tipo es.
Esto es mi sueño
y mi pesadilla a la vez.
No voy a ofenderme.
El pelo lo es todo.
Токало. Муэвело. Juega con él.
Muévelo mucho.
Hipnotízalos con él.
Sacude la cabeza así.
Бажа ла Мирада. Кабеза налуу.
Levantala un poco. Ojos grandes.
- Ахора brilla.
- ¿Qué brille?
Como un personaje de animé.
Ahora brilla.
Дадлага хийх шаардлагатай.
¿De verdad crees que le gusto?
¿Por qué seguimos
hablando de eso?
¿Y si trata de besarme?
Entonces la besas.
Сурталчилгаа өгөхийг хүсч байна уу?
¿De qué hablas?
¿Nunca has besado a nadie?
¿Le vas a decir a toda la selva?
Хажуу талдаа задлах.
- ¿Sabes qué descubrí yo?
- Үгүй ээ, үгүй.
Hablemos de tu anlar.
Tómate tu tiempo.
Esmérate.
Como una gacela hermosa.
Өө ун Кабалло. Pasos altos.
Un pie enfrente del otro.
Венга. Камина, Камина. Үгүй ээ.
Ай.
Atrae atención a tus labios.
Un mordisquito.
Un mordisquito crea
un gran efecto, amiga.
Сайн байна уу! Mucho mejor.
Ahora sonríe, te ves aterrada.
- Ай, qué chistoso eres.
- Qué chistoso eres.
- Creo que lo estoy logrando.
- Es verdad.
Abre la boca un poquito.
Нада бүдүүлэг, labios relajados.
Toca el paladar con la lengua.
- ¿Аси?
- Аси.
Аси.
Аси?
Creo que estás lista.
Сайхан.
Coquetea como si nuestras vidas
dependieran de ello, porque así es.
Ахи está la puerta. Necesitamos
algo para cortar la cerca.
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу.
Aquí está. Tengo un cortacadenas.
Та Сирва гэж юу вэ?
Төгс төгөлдөр, маш сайн.
Es el poder de la mochila.
Чикос...
...creo que va a funcionar.
Ёооё. Es buenona, y esos tipos
no conocen a mucha gente nueva.
Буэнона?
Jumanji-д Синди Кроуфорд ямар ч хамаагүй.
Эста бөмбөг үү?
- ¿Синди Кроуфорд?
Sólo digo que les gustaría
menear el esqueleto con ella.
Алекс?
¿Тийм байна уу?
- ¿Qué quieres decir?
- Өө, үгүй.
1996 он.
Эрес Алекс Врике, үгүй юу?
Тийм ээ.
¿De la casa del fenómeno?
¿De qué hablan?
¿De dónde me conocen?
Алекс, үгүй ээ...
20 жил байна!
Yo no se lo hubiera dicho así.
¿За?
Эстан Бромеандо, юу вэ?
Үгүй ээ. Алекс Врике.
Тодо Брантфорд тайвшир.
Eres el chico que desapareció.
Hace veinte años.
¿Veinte años?
Сайн байна уу, хайрт минь.
Синди Кроуфорд 50 нас хүрсэн ч үгүй.
Гэсэн хэдий ч sigue siendo buenona.
Сайн байна уу!
Өө.
Заавал дахин болно.
Sí.
¿Тийм байна уу?
¿Qué le dijiste que hiciera?
Та torció el tobillo байна уу?
Nunca ha coqueteado.
Tengan paciencia.
Хола, сеньорита.
¿Qué hace por aquí sola?
Сайн байна уу, ихачос.
Parece que estoy perdida.
Би аюдар уу?
Хола, сеньорита.
¿Qué hace por aquí sola?
Маш сонирхолтой байна!
¿Qué hace?
¿Tiene un bichito en el pelo?
Олвидо нь энтренамиенто.
Вамос.
Эсперен! Ёоо...
Les tengo que contar de un libro
que he estado leyendo.
Микробиологи.
Биологийн дуртай зүйлс.
Hola, senorita.
¿Qué hace por aquí sola?
Эрес тембил.
Ойган.
¿Les gusta bailar?
Куаль, куал?
Odio este lugar.
Su fortaleza es pelear bailando.
Алекс, та юу гэж бодож байна?
- ¿Qué?
- ¿Cuál tomamos?
Үгүй ээ. Тийм ээ.
- Тэнемос que volar. ¿El helicóptero?
- Үгүй ээ.
Лас está lastimando!
Нуэстра чика.
Сайн байна уу!
Лос está destruyendo!
Тийм ээ, чика!
За!
Энэ бол миний баатар!
Вамонос.
Deberías enseñarme cómo pelear.
Dame un abrazo, amiga.
¡Лос венсисте!
Сайхан сэтгэлтэй, гэхдээ ямар ч нөхцөл байдал.
Венен лос мотоциклистууд! Вамонос!
Гидроплано! Тэнемос que volar!
Үгүй. Пүэдо байхгүй.
Сайн байна уу. Ямар ч soy buen piloto.
Vámonos en el autobús escolar.
Альканзар гэж үгүй!
Escogiste el avión y el globo.
Usa el helicóptero.
Пүэдо байхгүй, тийм үү? Ямар ч quiero Morir.
Би эстресандо.
Эста биен.
За нисгэгч ээ.
¿Qué tiene de difícil?
Es un helicóptero. Онцлогдоогүй...
Ван а гирар.
Después de eso, tengo mi...
...ла паланка. Аси es cómo
se mueve para adelante y atrás.
Cuando estemos en el aire,
me irá bien.
Зөвхөн шаардлагатай...
No hay un banco para subirme.
Déjame ver, creo que puedo...
-Үгүй ээ, estás borracho!
Refri, estás borracho.
Dame las llaves.
Si yo pude pelear con ellos,
tú puedes pilotear esto. Эстой сегура.
Анда.
Алекс...
...te necesitamos.
Recuerda, tú eres la parte faltante.
Hidroplano McDonough үйлчилгээний талаар мэдээлсэн.
Вамонос, андууд.
- ¿Qué pasa?
- ¡Algo se dañó!
¿За?
Агарренсе!
Нос вамос а морир!
Өө, Диос!
- ¡No sube!
- ¿De qué hablas?
- ¡El colectivo está dañado!
- ¿Qué?
Controla el plato que inclina los rotores.
Así se sube y baja.
Чикос уу?
- Eso no puede ser bueno.
- No es una buena noticia.
Риноцеронтес албинос!
Хүү nativos de Jumanji.
¡Son enormes, estúpidos y carnívoros!
Сайн байна уу!
Дотор муухайрах шинж тэмдэг илэрдэг.
- ¡Sube!
- ¡Үгүй ээ!
Creo que fueron
demasiadas margaritas.
Чикос, хакер уу?
Voy a arreglar el helicóptero.
Dime qué hacer.
¡Conecta la palanca que que controla
el vuelo al plato bajo los rotores!
Паланка де хяналт, платон...
- ¿Qué?
- ¡Vuelvo enseguida!
Спенсер, чи юу?
Рапидо!
- Арван cuidado!
Би үнэхээр...
...subo hacia esas palas mortíferas.
Ахи está el plato.
Aquí está la barra esa.
Спенсер!
Сайн байна уу! Арреглало!
¡Se nos acaba el tiempo!
Тийм ээ!
Сайн байна уу! Лограсте!
- ¡Sí!
- ¡Муй биэн!
- ¡Qué miedo!
- Сайн байна уу, найзууд аа.
Уй.
¿За?
Жоятай уулзаарай.
¿Жойа та юу?
Би агачэ, creí que tenía que vomitar,
y se cayó de mi mochila.
Жоя хэрэгтэй байна!
Ya lo sé.
Es una locura, la necesitamos.
Estamo en un aprieto.
Tenemos que volver por ella.
Сайн байна уу. Búsquenla.
Абран биен лос ожос.
Hay que buscarla en grupo.
Сайн байна уу! Үгүй ээ!
Та юу?
Пареце que la están protegiendo.
- ¿Cómo lo vamos a hacer?
- Үгүй ээ.
Tienes que ir por ella.
Хэрэгтэй байна уу? ¿Ту бумеранг уу?
¿Quizá unas tijeras?
¿Una llave de tuercas?
¿Unas agujetas?
Сой ту порта армас. Lo que necesites,
te lo doy. Соло димело.
- Пердонам, амиго.
- ¿Por qué?
Да ла вуэлта!
Альто! Парен!
Өө, Диос!
- Алекс, энэ бол понерло де Костадо юм уу!
Куандо те дига,
наад 90 градос нь la derecha!
Ахора!
Би маш их баяртай байна!
Спенсер, сайн байна уу!
Маш сайн нисгэгч, Алекс.
Спенсер, үнэхээр гайхалтай!
Сайн байна уу.
- Үгүй ээ, tú.
Салгах. Залга!
Хүн золиослоод байна уу.
No saben lo que tienen los rinocerontes
abajo, y no lo quieren saber.
Тэр visto muchas cosas,
y las sentí en la cara.
Cosas que no podré borrar
de mi memoria.
¿Les parece chistoso?
Ríanse. Сакенло.
Chicos, llevo 20 años
intentando atravesar este cañón.
Димос ун гран пасо.
Шумуулгүй.
Үгүй, үгүй! Алекс, үгүй, үгүй!
Алекс, хонгор минь. Деспиерта.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ! ¡Фальта муй поко!
Empieza con tres compresiones
y boca a boca.
Уна, дос, трес.
Сайн байна уу?
Apriétale la nariz, ábrele la boca,
séllala con la tuya.
Una ventilación, dos ventilaciones,
y харагдав.
Энд, Алекс!
Бетани, пара! Та татуажэ!
Parece que le estás dando
una de tus vidas.
Эста биен.
¿Y si tú la Necesitas?
Quiero que Alex
también vuelva a casa.
Тийм үү?
Алекс, Бетани та нар болоогүй байна.
- Бетани, ¿estás bien?
- Creo que sí.
Бетани, тийм үү?
¿Надад таалагдах уу?
Тийм ээ, кларо.
Грациас.
- ¿Qué miran?
- Tienes una situación.
Өө, үнэхээр сайхан байна!
Веинте аносыг байлдан дагуулаарай, тийм үү?
Сайн байна уу.
Сабес...
No puedo dejar de pensar
en mis pobres padres.
Lo que deben de haber sufrido.
Та юу? ¿Porque estaba escondido,
con miedo de terminar el juego?
Дискулпа.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй. Ганцаараа...
Es muy fácil hablar contigo.
Үгүй ээ, энтиендо. А veces...
...es fácil concentrarte tanto
en tus propios problemas que...
...olvidas que los demás
también tienen problemas.
Гүн гүнзгий.
Грациас. Desde que perdí mi teléfono,
mis otros sentidos se han aguzado.
¿"Телефоно" нь ямар утгатай вэ?
Тийм үү? ¿Cómo eres en el mundo real?
¿Cuál es tu "vibra"?
Би энканта эл рок песадо.
Шар буурцагны батериста, комо ми папа.
Хола.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Estoy llenando cantimploras.
Сайхан.
Намайг alegro de verte.
Quería decirte algo.
Чи?
Quiero decírtelo ahora...
...por si la próxima vez que hablemos
ya no tenga el valor.
Би баяртай байна, Марта.
Би густас...
...де вердад.
Комо...
... cien por ciento.
- ¿De verdad?
- Así es.
Надад маш их баяртай байна ...
...desde séptimo año.
Тийм үү?
Creo que esto nunca
me había pasado.
¿За?
Creo que nunca le había
gustado a alguien que...
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Nunca expreso mis sentí...
Tú también me gustas mucho.
- ¿De verdad?
- Sí. За!
Eres listo y amable y guapo.
Тийм ээ, би густас бастанте.
Эспера.
¿Estás segura de que
no es por... Todo...?
? Үгүй. Eso no es mi tipo.
Me gustan los nerds.
Тийм үү?
¡Yo soy un nerd!
Салио песимо.
Nunca había besado a nadie.
Fue la primera vez.
- Ёо нунка...
- ¿Үгүй гэж үү? Сайхан.
Үгүй ээ, аав аа?
Сайн байна уу!
Ямар ч quiero ver eso. Хөөе, үгүй.
Mientras eclaraban su amor,
encontré el Jaguar.
Вамонос. Куэ аско!
Ахи está.
Debemos seguir caminando.
Creo que sólo hay que seguir
este camino.
Үгүй ээ, ямар ч puede ser tan fácil.
"Лос Дефенсорес".
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Sólo hay una manera de averiguarlo.
Рефри?
Хатагтай ла Жоя.
Спенсер.
- Algo va a pasar.
- Odio esos tambores.
Та элсэгч үү?
Үгүй. Eso es lo que el juego
quiere que hagamos.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Эс una trampa.
"Cuando vean el elefante...
...empiecen el ascenso".
Iré por los árboles.
- ¿Por los árboles?
- Sí.
- ¿Eso es lo que significa?
- Debe de ser.
Эса эс ла жугада.
Este es el nivel final del juego.
Y estoy seguro de que es
una хөдөлмөрийн para Bravestone.
¿Тэрцера хүнтэй таарахгүй байна уу?
Хамгийн сайн хүн, крео.
Сайн байна уу?
Ascender es una de sus fortalezas.
Энтиендо.
Los pasteles me hacen explotar.
Үгүй!
- За, Диос!
- Спенсер!
Спенсер!
За, пантера!
Үгүй
Ягуар хүү.
Спенсер!
Өө, тийм үү?
Sí. Creo que sí.
¿Todavía tienes la Joya?
- Sí.
- Gracias and Dios.
- ¿Qué pasó?
- Ямар ч quiero hablar de eso.
Necesitamos otro төлөвлөгөө.
- Cierto.
- Син дуда.
Спенсер? Та ямар нэгэн зүйл тохиолдож байна уу?
¿Хүүхэд хэдэн минут болж байна уу?
Энэ мөчид юу?
Тийм үү?
- No puedo hacer esto.
- ¿De qué hablas?
Ямар ч пуэдо... Hacer esto.
¿A quién estoy engañando?
Үгүй ээ.
Шар буурцагны валент байхгүй.
Te vi colgando de un helicóptero.
Es más fácil ser valiente cuando
te sobran vidas. Маш их...
...cuando sólo tienes una vida.
Siempre tenemos una sola vida.
Sólo nos toca tener una.
Así es esto.
Ла pregunta es:
¿Cómo la vas a vivir?
¿Qué clase de hombre vas a ser?
¿Cité al Director de la Escuela? Me tengo que ir.
Эскуча...
Podemos hacer esto.
Lo podemos hacer juntos.
Жунтос.
Эрes un buen amigo, Refri.
Муй биэн.
Ямар ч видео бичлэг,
перо conozco el fútbol americano.
Esos veloces y carnívoros gatos...
Эллос хүү Лос Дефенсорес.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Чикос...
Ямар ч боломжгүй!
Esto es lo que vamos a hacer:
Vamos a hacer una jugada llamada
"Хөргөгчийг буцаах боломжтой".
Бетани, tú irás por la izquierda.
Yo iré por la derecha.
Алекс, que
Spencer vaya por en medio.
Voy con Spencer.
Үгүй ээ, necesitamos que
tú hagas otra cosa.
¿Les gusta bailar?
Ойган! Ака!
Венган миний!
- Gracias.
- Де нада.
Маш сайн! Рапидо!
Өө, ээжээ.
Кальма, тийм биш.
Пара!
Somos el elefante y el ratón.
Өвс үү?
Эль Ратон Финбар.
Амьтан судлаач.
Zoologo y...
...y el tipo de la mochila.
Даме ла Жоя... Ай морира ту амиго.
-Үгүй ээ!- Силенсио!
Парен!
Tómame a mí en su lugar.
Хатагтай ла Жоя.
Пуэдо дартела байхгүй.
Cinco...
- ... cuatro, tres...
- Пуэдо дартела байхгүй.
- ¿Спенсер?
- ... хийх...
Порке үгүй!
Амьтан судлал, муу!
Үгүй, үгүй!
Маш сайн!
Маш сайхан!
- ¡Elefante!
- "Empiecen el ascenso".
Дежала эн паз!
Sube y te llevaré ла Жоя.
- Марта...
- Крем. Тэ la llevaré.
Ве!
За, Марта!
Алекс!
Эсо хатагтай.
Та үнэхээр гайхалтай.
Сайн байна уу.
El veneno es mi debilidad.
Сайн байна, Спенсер!
Үгүй!
- "Y su nombre decir".
- ¡"Y su nombre decir"!
Диган су номбре, та нар минь!
Жуманжи!
- Creo que logramos.
- Ганамос.
Creo que sí.
Чикос, Найжел.
Хайртай шүү!
¡Үгүй ээ!
Todo Jumanji les da las gracias.
Su trabajo aquí ha terminado.
Tristemente, aquí nos despedimos.
Hidroplano McDonough...
... déjame darte la mano.
Алекс.
Адиеу, профессор Оберон.
Өшөөгүй ээ, хайрт минь.
- Te extrañaré más que...
- Sácame de aquí.
Хаста la vista, Ruby Roundhouse.
Эспера!
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Тийм ээ...
Me gusta estar así... Contigo.
Entonces estemos así...
todos los días.
Solo vuelve a casa.
Доктор Бравстоун.
Найжел...
...estoy listo para irme a casa.
Хажуугаар нь харахгүй байна.
Хаста Луего, Бравестоун.
Ай.
Тийм ээ! Регрессотой байна!
Nunca volveré a quejarme
de mi cuerpo.
Нэмэлт.
Алекс гэж үү?
Мирен.
¿La casa del fenómeno?
¿Creen Que...?
Асуулт хариултын ач холбогдол...
Абуэло!
Вен ака! Тийм ээ, миний сэтгэл!
Вен. Салуда ба ла Абуэла.
Алекс?
Аав аа, ¿nos echas una mano?
Sí. Qué bonito arbol.
Тийм ээ, тийм биш.
Аав аа, би юу вэ?
- Sí, claro.
- Vuelvo enseguida.
Бетани?
Спенсер?
Ruby Roundhouse?
Entonces tú eres Refri.
Qué emoción verlos. Тодос.
Дахин амтлах.
Sí. Намайг dejó justo donde
había empezado. Аси que...
... 1996 он.
¿Y tus padres y tu casa?
Sí. Тодо está bien.
Насанд хүрсэн хүн. Tienes una Familia.
Sí.
Энди хоёрыг танилцуулж байна.
Чи минь ээ...
Ми хижа се лам Бетани.
En honor de la chica
que me salvó la vida.
Сэтгэл хөдлөл.
🤔Таатай юу?
Натураллеза юу?
Sí, pero en un lugar fabuloso.
El próximo verano. Шоо байна уу?
Эстэц үү?
Nos vemos luego, después de clases.
¿Хэлэлцэх үү?
Үгүй ээ, надад тохиолдохгүй байна.
Мартаг Хан хабладо гэж үү?
Le mandé mensajes
este fin de semana.
¿Тү хабладо кон эллатай юу?
Ахи está.
Вая пор су чика, Доктор Бравстоун.
Хола.
Де вердад quería llamarte.
- Entiendo.
- No sé por qué no te llamé.
Es raro estar aquí y no saber...
...qué está pasando y...
¿За?
Ардиенте.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/528546
ID: 528546